Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 17]
Ako, si Fei Tianqing,
ang ikalimang henerasyong tagapangasiwa
ng Wangquan Manor,
hindi ako sapat na kakayahan
at maaari ka lamang maglakad sa malayo, Guro.
Hindi ko binigo
ang pamilya Wangquan pagkatapos ng lahat.
Rum,
siya ang paulit-ulit mong sinasabi sa akin—
Long Weiyun.
Young Master Fugui,
ang iyong espirituwal na kapangyarihan...
ubos na.
Sobrang effort ang ginawa ko
para makuha
ang katawan na ito na mahalaga sa iyo.
Paano kaya ako sumuko?
Sabi mo minsan
hinding-hindi ka yuyuko sa mga pagbabanta, tama?
Kung gayon,
paano kung gamitin ko itong katawan
para patayin ang babae mo
at ang iyong pinsan?
Meron pa kaya
walang galit
sa puso mo?
Rum!
Young Master Rumu!
Simula nung pinsan mo
hindi maramdaman ang poot sa kanyang puso,
tapos…
mamatay ka muna!
Weiyun,
kung ito ay sa nakaraan,
Wala akong pakialam kung papatayin mo ako.
Ngunit hindi sa pagkakataong ito.
Fugui.
Rum,
Pansamantala ko lang siyang kinukulong.
Upang alisin ang malademonyong aura ng Black Fox
sa kanyang katawan,
kailangan niyang gawin ito sa kanyang sarili.
Subukan ko.
Gagamitin ko ang aking spider silk
para makapasok sa kanyang kamalayan
at subukang gisingin siya.
Mag-ingat ka.
Okay.
Huwag kang mag-alala.
Long Weiyun.
Ayokong may utang sayo.
Long Weiyun…
Ay hindi.
Sa kanyang kamalayan,
Hindi ko siya mahawakan.
Quan Rumu,
Pareho kong hinanap
ang Human at Demon Realms
at wala pa ring mahanap na paraan para iligtas ka.
Bakit?
Ayokong may utang sayo.
Long Weiyun,
Hindi patay si Young Master Rumu.
Nasa labas siya.
Kung sasama ka sa akin,
makikita mo siya.
Long Weiyun.
Qingtong,
tumatakbo ang oras.
Gisingin mo siya dali.
"Naliligo sa hamog sa umaga,
Maaaring mamatay si Rumu sa takipsilim nang walang pagsisisi."
Rum?
Young Master Fugui.
Oo?
Ano ang ibig sabihin nito?
Bakit kay
Young Master Rumu
pangalan dito?
"Ang pagkakaroon ng basa sa hamog sa umaga,
ang isa ay maaaring mamatay sa dapit-hapon nang walang pagsisisi."
Para itong maliliit na bulaklak—
sa sandaling ang pinakamagandang ulan
ay dumampi sa kanilang mga talulot,
hindi na mahalaga kung gaano katagal sila nabubuhay.
Sinulat ito ni Young Master Rumu?
Kaya,
ang linyang ito ay
tungkol sa kanyang kwento?
Quan Rumu...
Ayokong may utang sayo.
"Naliligo sa hamog sa umaga,
Maaaring mamatay si Rumu sa takipsilim nang walang pagsisisi."
"Naliligo sa hamog sa umaga..."
"Nag-basked..."
"Maaaring mamatay si Rumu...
sa takipsilim na walang pagsisisi."
Long Weiyun.
sino ka ba
Ano ang ibig sabihin ng tulang ito?
"Naliligo sa hamog sa umaga,
ang isang tao ay maaaring mamatay sa dapit-hapon nang walang pagsisisi."
Long Weiyun,
Hindi kailanman namatay si Young Master Rumu.
Ano pa,
ni minsan hindi ka niya kinasusuklaman.
hamog sa umaga...
Rum…
Hindi niya talaga ako kinasusuklaman?
Paano kaya nagkaroon ng ganitong tanga
sa mundo?
Long Weiyun.
Ang iyong pagmamahal at galit
hindi dapat kontrolin ng ibang tao.
Ako si Long Weiyun, isang Tunay na Dragon.
Paano ko hahayaan
isang masamang nilalang na katulad mo
ang magpapasya kung sino ang kinasusuklaman ko o mahal?
Black Fox,
ikaw ay hindi
pagtakas ngayon.
Ito ay imposible.
Clone ako ni Madam,
ipinanganak mula sa purong poot.
Wala akong pisikal na anyo.
Paano mo ako mahuhuli?
Ikaw lang ba ang clone niya
sa bilog?
Bakit ko sasabihin sayo ang sikreto ni Madam?
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Gusto mong makatipid
ang malamig at walang puso mong ama,
hindi ba?
Nakakatawa.
Nabigo ka ng mundo,
at gusto mo pang bumalik?
Napaka tanga mo.
Wangquan Fugui, makinig kang mabuti.
Ang mga nagmamahal ay nakatakdang
pabayaan.
Tanging galit
ay walang hanggan.
Wangquan Fugui,
hindi ka makakatakas kay Madam.
Well,
tingnan mo.
Halos madaling araw na.
Kamakailan lamang,
sa tuwing matutulog ako,
natatakot ako
Hindi ko na muling makikita ang pagsikat ng araw.
Weiyun,
pagmasdan mo ang pagsikat ng araw
kasama ko, hindi ba?
Lagi mong sinasabi sa akin
upang patuloy na sumulong.
Dahil iyon ang kaso,
sabihin mo sa akin—
paano ginawa
kinuha ng Black Fox ang iyong katawan?
At bakit
dumating ka ba sa Luming Valley?
Mahalaga ba talaga ito?
ginagawa nito.
Nais kong buhayin ka.
Hindi ko nais na magkaroon ng utang sa iyo.
Naglakbay ako sa buong
Human at Demon Realms,
ngunit ang bawat manggagamot na nakita ko ay nagsabi
ng parehong bagay—
ikaw ay lampas sa pagliligtas.
sabi nila,
huwag pilitin ang hindi pinapayagan ng tadhana.
Ang aking hika—
kung hindi para sayo,
Hindi naman ako magtatagal kahit papano.
Quan Rumu,
tandaan mo ito:
maaari kang mamatay sa hika
ngunit hindi sa pagsisikap na iligtas ako.
mamaya,
lumapit sa akin ang masamang nilalang na iyon.
Sinabi nitong may paraan para iligtas ka.
Dahil magkamag-anak kayo ni Wangquan Fugui,
kung kinuha ko ang sword meridian niya
at ginamit ito
upang muling ikonekta ang iyong mga sirang meridian,
maaari kang mabuhay.
At naniwala ka sa ganoong kasinungalingan?
Lahat ng nasa dragon clan
ay bihasa sa medisina.
Sa sandaling sinabi nito,
Alam kong totoo ito.
Hindi ko lang
naisip ito dati.
Kilala mo ako.
Alam mo
Hinding-hindi ko tatanggapin iyon.
Syempre alam ko.
Pero sa kaibuturan ko,
may boses na nagsabi sa akin
na siguro
Kaya kong patayin ang taong iyon
at pilitin kang tanggapin ito.
Siguro...
Mababayaran ko sa wakas ang lahat ng
utang ko sa iyo.
At mula noon,
magiging pantay tayo.
ganyan...
kinuha ng masamang bagay na iyon ang katawan ko.
Weiyun,
tulad ng alam mo,
ako…
Alam ko ang gusto mong sabihin.
Ni minsan hindi mo ako nagalit.
Lahat ng ginawa mo para sa akin...
ginawa mo nang kusa.
Ngunit si Quan Rumu,
sa ngayon dapat alam mo na
ano ang sira-ulo mong ama
ginawa sa aking ina.
Ang lalim ng galit ko sa kanya
ay tinutumbasan lamang ng sakit
ang iyong kabaitan ay sanhi sa akin.
Ilang lamat sa mundong ito
hindi lang ma-bridge.
Kaya, Rumu,
bitawan mo ako
at magpatuloy.
May utang ako kay Wangquan Fugui.
Ang aking kaliskis ng dragon ay patunay.
Baka humingi siya ng pabor sa akin.
Kahit ano pa yan,
Makikita kong tapos na.
Young Master Fugui,
sa tingin mo
ang buhol sa pagitan nila
maaaring makalas kung si Quan Jingting
ay patay?
May isa pang paraan upang malutas ito.
Pero hindi pa tama ang oras.
Fugui.
Tutulungan kitang ipadala pabalik ang Black Fox.
Hindi ka na dapat
bumalik
sa Wangquan Manor.
Ano ang pumipigil at nagbubuklod sa Black Fox
ay ang kapangyarihan ng aking Dongfang Blood.
Sa sandaling umalis ito sa aking kontrol,
hindi mo ito mapipigilan.
ayos lang.
Pagkatapos ay ipadala ang Black Fox
malapit sa Wangquan Manor.
Iwanan ang natitira
sa akin.
Young Master.
-Mr. Fei?
-Sa wakas natagpuan na kita.
Ginoong Fei?
anong mali?
Young Master,
may ilang mga salita
na dapat kong sabihin sa iyo mag-isa.
Young Master,
Sa wakas nakita na ulit kita.
Ginoong Fei,
anong nangyari sayo
Ginoong Fei!
Master...
Ginoong Fei,
wag ka muna magsalita.
alam ko na.
Young Master,
ang espada...
kunin mo.
Young Master,
ako
hindi makakarating.
Ginoong Fei,
kalokohan yan.
Tumabi ka dyan.
Young Master,
wag mong sisihin si Master.
Siya ay may sariling mga pasanin.
naiintindihan ko.
Mabuti.
Huwag masyadong matigas ang iyong sarili.
Kahit sa hindi mabilang na mga pasanin,
ginang,
Guro,
at ako
ikaw lang ang gusto ng lahat...
upang mahanap ang kaligayahan sa huli.
Lagi kong alam—
ikaw ang pinaka nag-aalaga sa akin.
Napakabango ng mga bulaklak sa tagsibol sa mga burol.
Ang sorbet sa tag-araw ay matamis.
Ang mga prutas sa taglagas ay nasa buong bundok.
At sa taglamig,
walang tatalo sa isang palayok ng mainit na alak.
Ang lahat ng mga bagay na ito...
Young Master,
dapat
subukan silang lahat.
Young Master Fugui,
y-napakain mo
noong bata ka pa.
Bakit mayroon ka
maging sobrang payat?
Ginoong Fei,
mula noong ako ay maliit,
lagi mo akong pinapahalagahan.
Sa buhay na ito, wala akong paraan para mabayaran ka.
Kaya sa kabilang buhay…
hayaan mong pagsilbihan kita ng maayos.
Fugui,
malapit na kami sa manor.
Ibigay mo sa akin ang masamang bagay na iyon.
Kaya ko itong kontrolin.
Babalik ka ba?
Syempre gagawin ko.
babalik ako.
Hindi, hindi mo gagawin.
Gusto mo lang bumalik
at mamatay kasama si Quan Jingting.
Sa ganoong paraan, maaaring magpatuloy si Long Weiyun,
at pagbayaran mo ang mga kasalanan ni Quan Jingting
sa sarili mong buhay.
tama ba ako?
Ngunit si Rumu,
ikaw ang kanyang anak,
at ikaw din ang mahal kong pinsan.
Wala sa mga ito ang iyong kasalanan.
Fugui,
ikaw…
Ang ingay niya.
Na-seal ko na ang acupoints niya.
Panatilihing malapitan siya.
Young Master Fugui,
Alam kong hindi ako makakasama sayo.
Pero mag-isa kang pupunta doon...
Huwag kang mag-alala.
Nakipag-ugnayan na ako
sa Li Family ng Peach Garden.
Nag-rally sila
ng ilang prestihiyosong pamilya.
Malapit na silang makarating dito.
Qingtong,
pagkatapos kong umalis,
dalhin mo muna si Rumu sa Cold Pool
at pagkatapos ay bumalik dito
para makipagkita sa akin.
Young Master Fugui,
pangako mo sa akin
mag-iingat ka sa sarili mo.
Pupunta ako dito
naghihintay sa pagbabalik mo.
Huwag kang mag-alala.
[Wangquan Manor]
kayong lahat—
ang iyong espirituwal na kapangyarihan ay nabuklod,
nasamsam ang iyong mga espada,
at wala ka pa
kinakain ng limang araw.
ano?
Hindi pa rin sumusuko?
ayos lang.
Tingnan natin
hanggang kailan mo kayang tiisin.
Tara na.
Senior Fugui.
Nasaan si Master?
Sa Libingan ng Espada.
At si Quan Jingting?
Umalis siya.
Mukhang may sinundan siya.
Hindi pa rin siya bumabalik.
Siguradong sinundan niya si Mr. Fei.
Hindi ba nakulong
din si Mr. Fei sa Sword Tomb?
Nakatakas siya?
Ibinigay niya sa iyo ang iyong espada?
Junior Feng,
manatili ka rito kasama ang lahat ng mga alagad.
Dapat nandito na si Li Muhai.
Oo.
Mag-ingat ka.
Ama.
Late na ako dumating.
Marami kang pinaghirapan.
Handa na ang lahat.
Sumama ka sa akin sa main hall.
Sa ngayon, karamihan sa mga tao
sa Yiqi Alliance
ay mga tauhan ni Quan Jingting.
Ito ay walang silbi
upang bumalik ngayon.
Mangyaring magtiwala sa akin kahit minsan lang.
Ang esensya ng espada na iyon...
[Heaven and Earth Hall]
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
Nandito na si Master Quan.
pinsan,
ano ang ibig sabihin nito?
Umalis ako upang sugpuin ang mga demonyo,
at ginamit mo ang pagkakataon
para ipatawag muli ang iyong taksil na anak.
Ano bang binabalak mo?
Quan Jingting.
Huwag kalimutan.
Hangga't ako, si Wangquan Hongye,
ay humihinga,
Nananatili akong Chief ng Yiqi Alliance.
lahat,
Maaaring nandito si Wangquan Hongye.
ngunit
hahayaan mo ba talaga ang Sundalo,
na nagtaksil
sa Yiqi Alliance para sa mga demonyo,
tumayo sa ilalim ng plake na ito?
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
Sa araw na iyon,
sa harapan nating lahat, ang Sundalo
iniwan ang kanyang espada at naglakad palayo.
Nandoon kaming lahat.
Nakita namin.
Eksakto.
Hindi siya pwede dito.
"Puksain ang Lahat ng Demonyo."
Ang dapat nating lipulin ngayon
ikaw ba, isang manloloko
at halimaw na nagpapaikut-ikot sa katotohanan!
Tama na, Young Master Li.
Maaaring nawalan ng dalawang paa ang iyong ama,
ngunit siya pa rin
ang kasabwat ni Wangquan Hongye
sa pagkamatay ng napakaraming young masters.
Siya ay naglalaro ng biktima sa loob ng maraming taon,
at naniwala ka talaga?
Ang Black Fox
wala man lang.
Quan Jingting,
sinasabi mong wala ang Black Fox?
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
Kakaiba.
Oo.
lahat,
ito ay walang iba kundi isang ilusyon
na ginawa niya sa pamamagitan ng pangkukulam.
Nakipagsabwatan na siya sa mga demonyo.
Ni isang salita ay hindi niya mapagkakatiwalaan!
na…
Oo.
Quan Jingting!
Puno ka ng kasinungalingan,
at ikaw ang naging sanhi ng pagkamatay ni Mr. Fei.
ngayon,
Babayaran kita ng dugo mo!
May death wish ka.
Kayong lahat, umatras.
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
Siya...
Siya talaga…
Ganun dapat.
Isa siyang demonyo.
Oo.
Siya yun.
Quan Jingting,
tulad ng inaasahan,
isa kang demonyo.
Wangquan Fugui,
sa tingin mo talaga masisira tayo nito?
Kung ang Yiqi Alliance
hindi makapaglingkod kay Madam,
tapos kayong lahat
kailangang mamatay.
Patayin!
[Wangquan]
♪ Frost at snow sa aking espada,
na sumasalamin sa akin ♪
♪ Sundan mo ako para hanapin ang kahulugan ng
pagguhit ng talim ♪
♪ Ang pag-iisa ay nagtatago sa ilalim ng aking mga tingin ♪
♪ Dahan-dahang nahuhulog,
nagiging gabay ♪
♪ Nawala sa isang malawak na kalituhan, hindi natakot ♪
Magaling!
♪ Tumawag ang tadhana, ang kaloobang protektahan ♪
Wangquan Fugui,
sa wakas ay nailabas mo
na ang Heaven-and-Earth Strike.
♪ Kumukulo ang dugo, nagising na ♪
Mabubuhay na muli si Madam!
Ang lawak ng langit at lupa,
♪ Nagniningas na maliwanag, nagbibigay buhay ♪
lahat sa loob ng isang espada!
Break!
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
♪ Naglalakad ako sa langit at lupa ♪
♪ Walang tigil ang mga hakbang sa pagitan nila ♪
♪ Nakikita ang lahat ng sulok ng mundo ♪
♪ Ang paglalakbay sa buhay, walang takot sa wakas ♪
♪ Mabilis lumipas ang buhay at kamatayan,
mabuti at masama sa lahat ng anyo ♪
♪ Ang tama at mali ay isang bagay lamang ng
isang pag-iisip ♪
♪ Bagama't basag-basag, kahit nawala,
lagi kong hahanapin ♪
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
♪ Hawak ng mahigpit ang tunay na kahulugan ng
hindi mabilang na mga espada ♪
Ang esensya ng espada na iyon ay...
♪ Hindi nagbabago,
nananatili ang puso ko ♪
ang Heaven-and-Earth Strike.
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
Ang propesiya ay totoo.
Ang propesiya ay totoo!
Anong ginagawa nyo lahat?
Pinatunayan lang ng Sundalo
na umiiral ang Black Fox.
Kapag ang Black Fox
angkinin ka,
siya ang nagligtas sayo!
Hindi lang iyon—
pinatunayan niya ang kanyang sarili
upang maging isa
inihula sa propesiya ng Third Young Master
na magpapakawala ng Heaven-and-Earth Strike
para masira ang bilog.
Iyon ang unang pagkakataon na pinakawalan niya ito,
at ito ay napakalakas na.
Hindi natin siya hahayaang mabuhay
para ilagay sa panganib ang sangkatauhan.
tama yan.
Hindi namin maaaring kunin ang panganib na iyon.
Kung kaya niyang ilabas
ang Heaven-and-Earth Strike,
isang araw masisira niya ang bilog.
tama yan.
Hindi kayang tiisin ng Yiqi Alliance
ang ganitong banta.
Tama.
Sinunog niya ang kanyang buhay
ng kanyang espirituwal na dugo.
Naubos na ang dugo niya sa puso.
ikaw ba
may konsensya?
pinuno,
Ngayon lang tayo nabulag ng kasinungalingan,
naniwala sa mga paninirang-puri ni Quan Jingting,
at nagkasala sa iyo.
Pero
ito ay dahil si Quan Jingting ay sinapian
ng Black Fox
na sumiklab ang gayong kaguluhan.
Kung isang araw,
gaya ng sabi ng mga sabi-sabi,
ang Sundalo mismo
ay inaari ng Black Fox...
Ang Sundalo
ay hindi kailanman maaangkin ng Black Fox!
Hindi ngayon.
Ngunit paano ang bukas?
O sa susunod na araw?
Kung isang araw,
ang Sundalo ay bumaling sa Black Fox,
sino sa atin dito ngayon
posibleng labanan
ang kanyang Heaven-and-Earth Strike?
Lahat kayo
naka laban sa Sundalo
nang hindi mabilang na mga espada
tumusok sa kanyang puso.
Kaya pala takot ka ngayon.
Ikaw...
Lahat ng tao…
ang ginawa ng Sundalo ngayon
nagpapanumbalik ng karangalan sa pangalan ng Hepe.
Nakaka-touch ito
at kapuri-puri.
Pero ang sinabi ni Master Ximen
may punto.
Hindi natin maaaring balewalain
ang hula ni Third Young Master.
Pinakawalan na ngayon ng Sundalo
ang Heaven-and-Earth Strike.
Ang pinuno ay kanyang ama,
kaya naiintindihan ang kanyang damdamin.
Pero
bilang Pinuno ng Yiqi Alliance,
dapat mong ilagay
ang kabutihan ng lahat
bago ang ugnayan ng pamilya.
Chief, dapat mong ilagay ang kabutihan ng lahat
ikaw ay...
pinipilit mo ako!
Tumabi ka! Lahat kayo!
Master.
May sasabihin ako sayo.
Ako si Wangquan Fugui.
Pagbati, Guro.
Fugui,
huwag pansinin ang mga ito.
Tara na.
Ama, nagpapaalam na ako sa iyo.
Pero bago ako umalis,
Kailangan kong tapusin ang isang bagay.
Ang pamilyang Wangquan
hindi dapat mabigo ang mga tao sa mundong ito.
ngayon,
Tatanggalin ko ang meridian ng espada ng Sundalo
upang maiwasan ang mga problema sa hinaharap!
Nakapagdesisyon na ako.
Gawin mo na ngayon.